Техническое задание на планирвщик бюджета.

Программное обеспечение состоит из серверной части и клиентской части.
Серверная часть строиться на node.js и СУБД postgresql
Клиентская часть пишется на нативном javascript

Планировщик бюджета должен обеспечивать:

1. Добавлять плановые еженедельные расходы.
2. Добавить плановые ежемесячные расходы.
3. Добавлять плановые ежеквартальные расходы.
4. Добавлять плановые ежегодные расходы.
5. Отображать плановые расходы в виде таблицы на основе фильтра в колонке плановый период.
6. Отображать общую сумму плановых расходов с учетом выбранного фильтра.

GUI сайта должен обеспечивать меню:
1. Добавить плановый расход.
2. Отобразить плановый расход.